你哥不是在要吗
赶快交出来就能结束
废话真多  你这臭丫头
我哥他
被关起来一事  你觉得我会开心
还是相反呢
高民秀变成那样你很开心是吧
就是试探一下
该刺激哪里你才会有反应
看看你有什么弱点
有没有什么秘密武器可以利用
在彻底掌握这些情报之前
她绝对不会发动攻击
好痛  手断掉了
一旦她掌握了
你就完了
高民秀也是疑凶吧
他以真凶身分服刑了30多年
但最关键的是目击者
她说她亲眼看到他杀人
他的妹妹  高美淑说的
你觉得有意思吗
我们下次再来
我的爆米花好可惜  怎么办
- 老师      - 现在爆米花重要吗
你还好吗
只要一想到你那柔弱的身子
没事
你有没有受伤
岂有此理
我说
你在瞪着谁看啊
你说什么
既然撞到了人就要先道歉
干嘛瞪着安分待着却遭殃的人
你没看到他都湿掉了吗
谁叫他站在路中间挡着
一个大男人也不懂得礼让女生
你认识他吗  凭什么这么称呼他
赶快向他道歉  臭小子
这臭丫头的嗓门怎么这么大
你干嘛多管闲事
你凭什么  小心我揍你
哥
怎么回事  你是延宇吗
臭小子
你什么时候从美国回来的
尚淑  快跟他打声招呼
我们家那栋大楼在他爸名下
哥  你先道歉吧
什么
你刚不是朝她大吼
说她是臭丫头吗
她是我女朋友
什么
原来如此
这位大哥也跟我很熟
不过他的衣服怎么湿成那样
不好意思
没事
不好意思  我很抱歉
老师  我先告辞
好  知道了
是啊
- 过得还好吗      - 那当然了
怎么过的啊
也没什么特别
她生下你的当晚就马上离开了村子
就算看见你哭得满脸通红
她也
不曾抱过你一次  便转身离去
她视你为人生中的污点
所以你以后都别感到好奇
也别去想她
真的很奇怪
他明明只是呆站在那里看着我
我一开始还想说他在干嘛
却突然觉得很悲伤
心头莫名变得很闷
整个人闷闷不乐
你是迷上他了吗
我是认真的
他可能真的有哪里不一样
我第一次看到他
也觉得心情有点微妙
该说是之前就这样了吗
我爸说要介绍个人给我认识
还跟我说了名字
那个人叫海俊
他名叫海俊吗
你还记得吗
我在美国时  你写给我的信
以后要是我们结婚生子
就要取名为海俊
不知道是不是因为这原因
对他特别有感情
但是
很奇怪
难怪我从一开始就不喜欢她
你吃过饭了吗
你认识我吗
现在开始认识不就行了
看你第一次来  就给你杯双和茶吧
那是我最拿手的
天啊  你是不是疯了
为什么把蛋弄破
你不知道怎么喝双和茶吗
你管我要怎么喝
等我一下  我重泡一杯给你
不用了  没关系
我无法忍受有人把蛋弄破
来  要这样喝才行
- 好  嘴巴张开       - 不用
我自己来
没关系  我都拿了  你放轻松
因为我觉得很不自在
天啊
那里
我觉得以后
我应该会很常光临这里
真的吗
所以
我希望你可以不要没事跟我搭话
肢体接触  或干涉我的事情
也不需要跟我推荐餐点
尽可能把我当成陌生人  不要理我
虽然我们原本就素不相识
知道了  我会努力的
好
真受不了
看她那么随心所欲
难怪会连孩子都丢下不管
反正是陌生人
我们就只是陌生人
那天晚上之后
时间飞逝
但惊人的是
村子里却仍是一成不变
你们到底是怎么办事的
都过半个月了  别说是捉到犯人
连个疑凶都没锁定
你们觉得说得过去吗
说啊
“既无能又不负责任的”
“牛井警署署长”
可恶
“在京畿道警察局长晋升审查前”
“被怀疑是否不够资格”
喂  贤奎
你是不是
故意想阻挡我前途
我很抱歉
我的前途即是你们的前途
给我打醒十二分精神
拿出成果给我看
一定要在一周内逮到一个家伙
带到我面前
不要干些傻事
还愣着干嘛  赶快出去
快去调查
你刚去了哪里
怎么没叫醒我一起去呢
你又作恶梦了吗
到底是什么梦
怎么会连续一周作同样的梦
你真的不打算告诉我吗
那你刚刚去哪了
今天是
白侑燮出院的日子
我刚好也有事情问他
就顺便过去一趟
现在大伯应该也知道
这个村庄里死了哪些人吧
我知道你跟杀人案无关
但是跟那两名受害人
最频繁接触过的人
不是白熙燮  而是你
你有什么事能跟我分享吗
李珠英之所以会重新回到村里
是因为白侑燮的关系
他们原本说好要一起离开
她一开始会来到这里
也是因为白侑燮的帮忙
我觉得
他们可能不只是单纯的前后辈关系
那他为什么没走
因为几天后
刚好是白侑燮父母的忌日
若想避开警方耳目离开
就不知道何时才能再回来
至少那天他想多陪一下弟弟
所以决定那几天先躲在村里
可他们俩躲的地方
偏偏是间废屋
- 该不会是      - 没错
就是李景爱被发现的那间废屋
案发当天晚上
她好像也去找我们了
你还好吗
那天我们跟丢李景爱的期间
她好像偷偷跟踪了白侑燮
穿什么去呢
总之他们三人成了朋友
而李景爱也帮忙保密
我也挺好奇的
她听完我们的事情后
表示想帮忙做点什么
她问我们有没有什么需要的
她可能是
为了拿东西给我们才会去那里
要是我当时没有去首尔
要是我们没有错过
就能保护好她们两人的
这段时间最让我疑惑的是
就是这个句子
“看书的女人危险”
这句话究竟是什么意思
犯人为何要特意写下这句
留在受害者身旁
李珠英手边确实有本书
可是
只有李珠英有
李景爱并没有这种东西
我原本是这么想的
李景爱那晚之所以会前往那间废屋
是为了送白侑燮
跟李珠英唯一需要的东西
你觉得那会是什么
原来是书
这样一来
受害人就真的有了共同点
那就是她们手上的书
这说不定是一种警告
不过那些书跑哪去了
为什么在案发现场没看到
要是让犯人在意到
写出这种句子的话
那就有可能是被犯人带走了
虽然不清楚这么做的原因是什么
哥  那个
我很清楚我们谈好的条件
我也知道我只能进出车库  但是
你干嘛发出这么恶心的喘息声
我快死了  我要上大号  很急
- 等我一下      - 不行啊
允英  赶快把这些收拾干净
厕所在哪
偶尔会碰到这种事
我忘记他的肠胃比较虚弱
这么做就行了啊
他几乎整天待在车库里
要是连厕所都不让他上
这对我们的英雄也太苛薄了
不过为什么偏偏是书呢
“看书的女人危险”
出版书籍偏偏就是我的工作
这一切真的全是偶然吗
到头来我妈也本想成为写书的作家
而高美淑也是
我总是在想
搞不好这一切并不是单纯的偶然
那你要为我做什么
什么
我都帮你出学费了
那你打算为我做些什么
你不也是偷拿了爸爸的私房钱吗
怎么  偷来的钱就不是钱吗
看来不行了  还我
爸  李顺爱
你要我做什么
我的名字
以后你要是成为小说家
我希望你能在书的一角
写上我的名字
那算什么啊
还能是什么  臭丫头
这很了不起的
喂  一个人顶多
都活不到一百岁
但书却能流芳百世
所以你要是愿意在书上写下我名字
大家就会知道李景爱这个人
曾活在这世上
这样就能流芳百世了
这件事有那么开心吗
当然开心啊
喂  就算过了一千年后
也能被世人所熟知我李景爱
你姐很快就会变成知名人士的
你敢笑
喂  对面家的语文老师
也称赞我很有感觉
还说即使不当韩国小姐
也有办法上电视
顺爱  如果我变得非常出名
我会在世界各地
每个角落都留下我的足迹
各位  牛井里的村民
李炯万与朴玉子的大女儿
李京爱小姐
她度过了一段充满乐趣的人生
就像这样
所以你一定要记得写上
知道了吗
你又不回答我
- 那我就把这个收回      - 不要
你知道这些能买多少瓶酒吗
来的路上你看到书店了吗
看到了 高美淑竟然是小说家
真是吓了我一大跳
真是了不起
喂  听说高美淑成为小说家了
真的吗
“致Y”
“偶尔感到寂寞的时候”
“我会想像”
“那个同样不受欢迎”
“躲在某个地方的我的秘密小门”
我错过了
真没想到会是这个时候
“恭喜”
“诞生一位天才女高中生小说家”
“今年新品，今年新品”
“出版界的异变”
“19岁女高中生小说家的诞生”
“彗星般出现在文学界的”
“小美酒”
那里写的是我们学校的高美淑吗
我们班的高美淑  千真万确
一会报社想要来采访她
询问能否带上出版社人员和记者们
没有问题  对吧
我是不是得整理一下发型呢
话说为什么直到写完这本书
她之前从没有向学校提过这件事
她可真是把所有人都骗过去了
她突然把书带过来  吓了我一跳
太不像话了
怎么会
我想帮妈妈实现她没能实现的梦想
我听说她曾经梦想成为一名小说家
就像我一样
她曾经是个热衷文学的青年
也是我的大学后辈
天啊  原来她是继承了你的天赋啊
- 的确如此      - 过奖了
女儿比我更加优秀
毕竟这是我的第一部作品
想要跟妈妈比肩  还要走很长的路
但我希望这是一份特别的礼物
因为很快就是她的生日
是这样吗
哎呦  祝你生日快乐
母女之情真是和睦啊
这将是最好的礼物
在首尔的书店上架第一天
就迎来了热烈回响
甚至已经有了成为畅销书籍的趋势
- 是吗      - 那太好了
对于我们牛井高中也是大喜事
自从建校以来这还是第一次
如果我提前知道的话
肯定会在学校挂上一个大横幅
高见树
跟我谈谈吧
你怎么能做出这种事情
你告诉我  到底为什么
你怎么会偷
我偷了什么
你在说什么
我的小说
不要在我面前厚颜无耻地撒谎
什么你的小说
我真的不知道你在说什么
美淑  拜托
你最近是不是很难熬
那也不能拿这种事无理取闹  顺爱
你以为帮我写几次作文作业
便误认为我写的东西是你的吗
我没想到你会这么坏
我不会忍让的
我要把真相公诸于世
你让我做的那些
全部都会说出去
你为什么这么烦人  顺爱
这样我还得采取措施
真是麻烦
你
有证据吗
丢失的笔记本吗
有谁知道那是你写的吗
无论怎样你都会徒劳无功
所以老老实实待着吧
再闹下去
小心落得跟你姐一样的下场  顺爱
好吗
我曾想喜欢看书的女人
为什么都是那副模样
什么
一副自己是主角的样子
装得自己聪明伶俐  无所不知
只不过会看几句纸上的字
仿佛自己是多么独特的存在
看了真不顺眼
但试过了我发现
还蛮有趣的
现在还不晚  顺爱
还来得及挽回
高美淑说得对
我无凭无据谁还会相信我
笔记本已消失无踪
书也已经出版了
唯一看到我写作的人
只有我姐姐
但她已经
为什么连试都没试就要放弃
如果高美淑说不是就结束了吗
因为高美淑说不是的话
大家都会相信她
要是这件事闹大了
我爸妈也会知道的
可是我爸妈
就算知道我写小说也不会以此为傲
反而只会让他们辛苦而已
只要我放弃
只要我忍气吞声
也许就可以当作没发生过任何事
这样可能对每个人
都会比较好
原来
妈妈是以这种心情放弃的
但这样不行
打起精神来  李顺爱
你的家人只有爸爸妈妈吗
还有五福和我姐姐啊
不是
只有五福和姐姐吗
不然还有谁
你当作还有别的家人想想看
那个人
在这世上最喜欢你写的小说
那个人希望在这世上
最喜欢的小说里
写的是你的名字而不是别人
那个人希望你能藉那本小说
成为真正帅气的小说家
还可以尽情看喜欢的书
尽情地听音乐
一边啜饮着热腾腾的咖啡
希望你不用再放弃任何事
可以做自己想做的事
也许有人是如此迫切希望
你能像这样活着
知道吗
快进来
- 好好表现      - 你要去哪里
顺爱
你知道在Moon Night夜店里
偶尔会去驻唱的汉拏山乐团吗
虽然也有人说他们
是在模仿长白山乐团
但我还是很尊敬那几位哥哥
尤其是里面的鼓手哥哥
可是那位哥哥在某天
迎来了一次大危机
什么危机
拉肚子
究竟要忍到死还是活着去上厕所
他必须立刻做出选择
这时那位哥哥扫视了四周
不过就是个村里夜店的小演出
中断一下也不会出什么问题
但那位哥哥却为了观众
坚守他的位置到最后
意思是他在原地拉出来了吗
对啊
这段脏兮兮的故事  收获是什么
既然已经开始了
就该做出结果
那部小说  不是顺爱你的吗
那就该拚命守住它到最后啊
我可是在你身边疯狂挥手加油呢
你怎能放弃  是吧
怎么可以忘记还有我在呢
你这臭丫头
妈妈
我怎么会不以你为傲呢
- 什么      - 你知道吗
在你姐说要当韩国小姐的时候
说要当歌手的时候
我从没答应过她一次
你知道我有多后悔吗
挺起胸膛去争取回来  知道吗
走吧
什么啊
到底让多少人知道这件事了
坏事本来就该让越多人知道越好
这样坏女人才会受惩罚
那是一条我非常熟悉的路
大约30年后的未来
是我前往出版社工作的路
虽然这是我
第一次跟妈妈一起去那里
而那里
有我认识很久非常熟悉的脸孔
小说真正的主人来了
要不要好好正式谈谈呢
真的不是这样
她们是串通好这么做的
你到底想怎么样
这可不是件小事
这本书已经完成出版了
全国书店
都在以我的名字和照片出售
如果事情闹大了你能负责吗
而且你有证据吗
更别说你爸妈现在还深陷丧女之痛
你这样闹事真的可以吗
前辈  我们等律师来了再说吧
犯人总是嚷嚷着要证据呢
你口中的证据
如果是指被你偷走的笔记本
那没有
但你以为写一本小说
只凭一本笔记本就够了吗
这是我两年前开始写的小说
里面有我写一写又删除的文章
思索要用什么字眼赋予怎样的意义
随笔写下的内容
还有原本想写进去后来删除的章节
全都在里面
看了就会明白的
看了就会知道  一定会的
那是她看完我的小说笔记
自己假造的
所有问题我都回答得出来
关于小说的一切
我都回答得出来
但你做不到吧
高见树
前辈  你在做什么
她说看了就会知道啊
那当然要看
并且要问她
我也有很多好奇的事
妈妈
是
目前为止出版的数量都打算回收
作家采访也都取消
不  会尽快重新出版的
小说内容并不会更动
而是更换作家姓名与小说封面
是的
到时请再安排采访的时间吧
好的  谢谢
以妈妈的名字重新出版的
小说第一页
她特别要求加这一句话进去
“此小说”
“谨献给住在牛井里的”
“李炯万与朴玉子的大女儿”
“李景爱”
同时  我也得知了一个小小的秘密
我有一个疑问
“致Y”
Y是谁啊
是
我以后想见到的朋友的名字
她说这是
未来她生女儿的话
想替她取的名字的第一个英文字母
例如允英的Y
允英  谢谢你
多亏有你  我才能找回我的小说
我也是
都是托你的福
这一天
真的很幸福
在我的人生中从未有过那么完美
幸福的一天
妈妈  不可以
妈妈
你要做这种不入流的事的话
还读什么书啊
不如通通撕掉
妈妈  我知道错了
“送给我的礼物”
“帮我实现我没能实现的梦想”
开什么玩笑
生出你这种没出息的女儿
是我的耻辱
知道吗
妈妈
你在这里干嘛
我看你睡得很熟
难道你又
可以坐在你旁边吗  我有点害怕
这样好多了
在首尔奔走了一天
我以为你会累的一夜好眠
而且事情也有了好结果
就是说啊
我也是这么以为的
我就像喝了上百瓶汽水般
把我在高美淑的欺压下
累积6年的伤痛明明清洗干净
但那场噩梦却没有结束
到底是什么梦
真的不打算告诉我吗
那仿佛是不久之后的事
我搭上时光机回到未来了
爸妈
也都改变成我所想像的样子
看起来一切都很美好
那不是很好吗  怎么了
可是
算了
你竟然在这个时候卖关子吗
没什么  就只是个怪梦
像是既无聊又毫无意义
乱七八糟的怪电影
前几天  我真的去看了电影
也在那里见到了我的妈妈
那种感觉很奇怪
与抛弃我的人见面的感觉
1988年
从现在算起的一年后
生下我之后   一走了之的人
你说的
不是梦  是事实吧
就当作是梦吗
只要我想  无论如何都能找到她
世界又没有多大
就算没有时光机
我也能打听到
她人在哪里  过得怎么样
但我没有这么做
我没有去找她  一次也没有
因为那是她的选择
她会那么选择表示
我们彼此在人生中
都不存在
所以就这样好好的活到现在了
要不是这辆车
或者这只是我自找的藉口吗
你只是想见她一面吧
既然已经见到人了
到此为止
就当作是暂时
作了一场梦  就这样擦肩而过
反正这就是我在这里该做的事
不去插手
不该插手的事
那场梦
其实
在我的梦里
那个
我有话想跟你说
哥
你说你有话
想跟我说
又打算说什么疯话
你说啊
还记得吗
13岁那年的暑假
你第一次
在你的房间打我
庆幸的是
妈妈有看到
那天她该有多伤心啊
她被自己的丈夫打了一辈子
却又得看着
你这混蛋毒打她唯一的女儿
这疯女人在胡说什么呢
可难道是她伤心过度吗
居然视若无睹  直接走开
没错吧
在那之后也发生过无数次
难不成我是透明人吗
即使我边哭边喊
说我好痛  好难受
但在那个家里
我就像不存在一样  哥
所以我想让妈妈看
让妈妈
看看
你的手痊愈了吗
什么
都是因为你老爱喝酒
才会一直好不了
你疯了吗
都找你多久了  现在才来
雨伞呢
雨下这么大  打算怎么回去
钱呢  拿来了吗
喂  你这样对我  妈可不会放过你
喂
还不快扶我起来
轻一点
搞什么  真该死
我不是说会痛吗  可恶
还不小心点
你干嘛
那只手
很痛吗
有多痛
我的手怎么
怎么了  你想说什么
这个嘛
有时候往这辆车里面看
会有种奇怪的感觉
我知道这听起来说不过去  可是
总觉得我看着的是
不该出现在这里的东西
没事  当我没说
反正这些无关紧要  对吧
那是什么意思
警察先生
我有话想说
现在开始  我所说的话
能请你帮我保密吗
要是传出去  我可能真的会死
不管你要说什么
我保证不会让你受到任何伤害
村子里发生的案件
我有
看到凶手
我亲眼看见他杀人
凶手就是我哥
听说
村子里发生了杀人案
当时从被害人身上搜出
我女友茶房的火柴盒
和纸条
难道是
这个吗
我不是故意要看
只是白天去了一趟厕所
捡到这个
但是为何
你会有这东西
不会吧
这真的是你的吗
你先冷静听我解释
你是谁
- 怎么回事      - 听我说
你究竟
是什么人
- 老师      - 刘范龙
老师
顺爱好像出事了
你清醒点
这样是不对的
反正人都死了
事到如今  还能救活吗
海京  捉不到他的